Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
Xu Xin
Xu Xin
Lu Ming
Lu Ming
What's wrong?
apa salahnya
There's a child downstairs at our place.
Ada seorang kanak-kanak di tingkat bawah di tempat kami.
A child?
seorang kanak-kanak?
Where did you see him?
Di manakah anda melihatnya?
He was just here.
Dia hanya di sini.
The door opened.
Pintu dibuka.
The door was locked.
Pintu dikunci.
What did you see?
Apa yang awak nampak?
A butterfly.
seekor rama-rama.
Miss Xu.
Cik Xu.
Based on your current condition,
Berdasarkan keadaan semasa anda,
I have enough reason to believe
Saya mempunyai alasan yang cukup untuk percaya
you are experiencing memory distortion.
anda mengalami herotan ingatan.
The car accident caused your brain
Kemalangan kereta menyebabkan otak anda
to suffer serious damage.
mengalami kerosakan yang serius.
It has already affected your daily life.
Ia telah menjejaskan kehidupan seharian anda.
Like the little boy you just mentioned,
Seperti budak kecil yang anda sebutkan tadi,
he may not actually exist.
dia mungkin sebenarnya tidak wujud.
But my feelings are very real.
Tetapi perasaan saya sangat nyata.
I really did see a little boy.
Saya benar-benar melihat seorang budak kecil.
Did you find any signs of someone breaking into your home?
Adakah anda menemui tanda-tanda seseorang menceroboh rumah anda?
Dr. Xu,
Dr. Xu,
is there a way for my memory to recover quickly?
adakah cara untuk ingatan saya pulih dengan cepat?
Everyone hopes for that.
Semua orang berharap untuk itu.
But the brain
Tetapi otak
is an extremely complex organ.
adalah organ yang sangat kompleks.
It can't simply rely on medication
Ia tidak boleh hanya bergantung pada ubat
to recover immediately.
untuk segera pulih.
And you don't need to worry.
Dan anda tidak perlu risau.
Your condition is not rare.
Keadaan anda tidak jarang berlaku.
There are many cases of recovery.
Terdapat banyak kes pemulihan.
So, have confidence in my expertise.
Jadi, yakinlah dengan kepakaran saya.
And have confidence in yourself.
Dan yakinkan diri anda.
Let's work together.
Mari kita bekerjasama.
Alright?
Baiklah?
Dr. Xu, your next patient is here.
Dr. Xu, pesakit anda yang seterusnya ada di sini.
Okay.
Okay.
Miss Xu,
Cik Xu,
if you have any new developments,
jika anda mempunyai sebarang perkembangan baru,
you can come to me anytime.
anda boleh datang kepada saya bila-bila masa.
Thank you, Dr. Xu.
Terima kasih, Dr. Xu.
How have you been lately?
Bagaimana keadaan anda kebelakangan ini?
Come on, let's sit over here.
Jom, mari kita duduk di sini.
I'll take you home first in a bit.
Saya akan bawa awak pulang dulu sebentar lagi.
I have an interview afterwards.
Saya ada temuduga selepas itu.
Unfortunately,
Malangnya,
at the opening ceremony,
pada majlis perasmian,
my wife was by my side.
isteri saya berada di sisi saya.
But there was an accident.
Tetapi ada kemalangan.
She was injured.
Dia cedera.
She is still recovering.
Dia masih pulih.
I will put aside all my work for now
Saya akan ketepikan semua kerja saya buat masa ini
to spend time with her.
untuk meluangkan masa bersamanya.
Has the investigation into the accident concluded?
Adakah penyiasatan ke atas kemalangan itu selesai?
The driver was fatigued.
Pemandu itu kepenatan.
He paid for it with his life.
Dia membayarnya dengan nyawanya.
I hope tragedies like this
Saya harap tragedi seperti ini
never happen again.
tidak pernah berlaku lagi.
Let's talk about your new work.
Mari bercakap tentang kerja baharu anda.
This one is called City of Lies.
Yang ini dipanggil City of Lies.
Are you trying to say that in your life
Adakah anda cuba untuk mengatakan bahawa dalam hidup anda
there are many lies?
terdapat banyak pembohongan?
People say marriage is like a fortress.
Orang kata perkahwinan ibarat benteng.
But I think it's like a visual music box.
Tetapi saya fikir ia seperti kotak muzik visual.
Only those inside
Hanya yang di dalam
can truly feel it.
benar-benar dapat merasakannya.
A music box is a child's toy.
Kotak muzik adalah mainan kanak-kanak.
Using it as a metaphor for marriage
Menggunakannya sebagai metafora untuk perkahwinan
isn't it too childish?
bukankah terlalu kebudak-budakan?
No matter how you interpret it,
Tidak kira bagaimana anda mentafsirkannya,
at least for me,
sekurang-kurangnya untuk saya,
marriage is not a game.
perkahwinan bukan permainan.
My wife loves me very much.
Isteri saya sangat menyayangi saya.
And I love my wife very much.
Dan saya sangat menyayangi isteri saya.
Ms. Xu, your flowers.
Cik Xu, bunga awak.
Are you feeling any better?
Adakah anda berasa lebih baik?
Pretty good.
cukup bagus.
Have you remembered anything?
Adakah anda teringat sesuatu?
Just bits and pieces.
Hanya cebisan.
Dr. Xu said
Dr Xu berkata
not to rush.
tidak tergesa-gesa.
This illness needs time to heal.
Penyakit ini memerlukan masa untuk sembuh.
By the way, thanks for the flowers.
By the way, terima kasih untuk bunga.
What?
apa?
They're beautiful.
Mereka cantik.
I didn't send you any flowers.
Saya tidak menghantar bunga kepada awak.
Maybe a friend sent them.
Mungkin ada kawan yang menghantarnya.
You want to buy this novel too?
Anda mahu membeli novel ini juga?
This seems to be the last copy.
Ini nampaknya salinan terakhir.
If you want it, you can have it.
Jika anda mahu, anda boleh memilikinya.
No need, you take it.
Tidak perlu, awak ambil.
If I’m not mistaken,
kalau tak silap,
you were just a bit faster than me.
anda hanya lebih pantas sedikit daripada saya.
You touched the book first.
Awak sentuh buku dulu.
Really?
Betul ke?
Actually, I already have a copy at home.
Sebenarnya, saya sudah mempunyai salinan di rumah.
I just wanted another one for my collection.
Saya hanya mahu satu lagi untuk koleksi saya.
Then I won’t be polite.
Kemudian saya tidak akan sopan.
By the way, could you do me a favor?
By the way, boleh awak tolong saya?
Three, two, one.
Tiga, dua, satu.
I think this one looks good. Take a look.
Saya rasa yang ini kelihatan baik. Cuba tengok.
I think it’s great.
Saya rasa ia hebat.
Thank you.
terima kasih.
You’re welcome.
Anda dialu-alukan.
Hold on to it.
Berpegang padanya.
Thanks.
Terima kasih.
Hope to see you here again next time.
Semoga berjumpa lagi di sini lain kali.
Me too.
Saya juga.
Bye.
Selamat tinggal.
Boss.
Bos.
Was that really
Adakah itu benar-benar
the last copy of The Klein Bottle just now?
salinan terakhir The Klein Bottle tadi?
That was the only one.
Itu sahaja.
Alright.
Baiklah.
Miss,
Cik,
could you come by again tomorrow?
boleh awak datang lagi esok?
I’ll get one from the warehouse for you.
Saya akan dapatkan satu daripada gudang untuk anda.
Is that too much trouble?
Adakah itu terlalu banyak masalah?
Not at all.
Tidak sama sekali.
Not many people buy physical books these days.
Tidak ramai yang membeli buku fizikal hari ini.
You have to be accommodating if you want good business.
Anda perlu bertolak ansur jika anda mahukan perniagaan yang baik.
Thank you, boss.
Terima kasih bos.
Xu Xin, what's wrong?
Xu Xin, apa yang salah?
There's something in the washing machine.
Ada sesuatu dalam mesin basuh.
Get some rest early.
Dapatkan rehat awal.
Hello.
Hello.
Excuse me, the book I ordered yesterday—
Maaf, buku yang saya tempah semalam—
Has The Klein Bottle arrived?
Adakah Botol Klein sudah sampai?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I ordered a book here yesterday.
Saya menempah buku di sini semalam.
It's called The Klein Bottle.
Ia dipanggil The Klein Bottle.
Hold on a moment.
Tunggu sekejap.
Which book?
Buku yang mana?
The Klein Bottle.
Botol Klein.
No.
Tidak.
Our store has never stocked that book.
Kedai kami tidak pernah menyimpan buku itu.
Please come back tomorrow.
Tolong balik esok.
I'll get a copy from the warehouse for you.
Saya akan dapatkan salinan dari gudang untuk anda.
But yesterday your manager said—
Tetapi semalam pengurus anda berkata—
He would get one for me.
Dia akan mendapatkan satu untuk saya.
The manager doesn't work regular shifts.
Pengurus tidak bekerja syif biasa.
I've been the only one on duty since the day before yesterday.
Saya seorang sahaja yang bertugas sejak kelmarin.
Last night at eight o'clock—
Malam tadi pada pukul lapan—
When I came in—
Apabila saya masuk—
There was only one copy left in your store—
Hanya tinggal satu salinan di kedai anda—
Just one copy of The Klein Bottle.
Hanya satu salinan The Klein Bottle.
But then another girl bought it.
Tetapi kemudian seorang gadis lain membelinya.
At that time, your manager promised—
Pada masa itu, pengurus anda berjanji—
To get another copy for me.
Untuk mendapatkan satu lagi salinan untuk saya.
And told me to pick it up today.
Dan menyuruh saya mengambilnya hari ini.
You must be mistaken.
Mesti korang tersilap.
From yesterday until now—
Dari semalam hingga sekarang—
I've definitely been the only one working.
Sudah pasti saya seorang sahaja yang bekerja.
Besides—
Selain itu—
You're so pretty—
awak sangat cantik—
If you'd been here—
Jika anda berada di sini—
I would definitely remember you.
Saya pasti akan ingat awak.
Come, take a look yourself.
Jom, tengok sendiri.
We have cameras in every corner of the store.
Kami mempunyai kamera di setiap sudut kedai.
Look here.
Tengok sini.
Eight o'clock, right?
Pukul lapan, kan?
Here, that's me at the counter.
Di sini, itu saya di kaunter.
Where are you?
awak kat mana?
From eight to ten—
Dari lapan hingga sepuluh—
I'll fast-forward, you can see for yourself.
Saya akan ke hadapan, anda boleh lihat sendiri.
Can I guess the ending faster than the characters in the book?
Bolehkah saya meneka kesudahannya lebih cepat daripada watak dalam buku?
Can I figure out the ending sooner?
Bolehkah saya mengetahui kesudahannya lebih awal?
Hope to see you here again next time.
Semoga berjumpa lagi di sini lain kali.
Miss Xu.
Cik Xu.
I'm a psychiatrist.
Saya seorang pakar psikiatri.
And also a materialist.
Dan juga seorang materialis.
I don't believe that in this world—
Saya tidak percaya bahawa di dunia ini—
Such things could exist.
Perkara sebegini boleh wujud.
Dr. Xu.
Dr Xu.
You still don't believe what I say, do you?
Anda masih tidak percaya apa yang saya katakan, bukan?
Based on your description—
Berdasarkan penerangan anda—
I think your memory distortion is getting worse.
Saya rasa herotan ingatan anda semakin teruk.
Clothes in the washing machine can't just disappear.
Pakaian dalam mesin basuh tidak boleh hilang begitu sahaja.
And the leaked water wouldn't dry up instantly.
Dan air yang bocor tidak akan kering serta merta.
If everything you see, hear, and remember—
Jika semua yang anda lihat, dengar, dan ingat—
Can't be explained by common sense—
Tidak dapat dijelaskan dengan akal sehat—
Then the only possibility—
Kemudian satu-satunya kemungkinan—
Is that your brain is deceiving you.
Adakah itu otak anda menipu anda.
So, Miss Xu—
Jadi, Cik Xu—
Don't trust what you see.
Jangan percaya apa yang anda lihat.
There's a kid downstairs in our building.
Ada seorang kanak-kanak di tingkat bawah dalam bangunan kami.
Where did you see them?
Di manakah anda melihat mereka?